//Node js
/*Node.js es un entorno en tiempo de ejecución multiplataforma, de código abierto, 
para la capa del servidor basado en el lenguaje de programación JavaScript, asíncrono, 
con E/S de datos en una arquitectura orientada a eventos y basado en el motor V8 de Google

NPM: es node pacage manager que es el gestor de los paquetes de node
nos ayuda a gestionar como generar proyectos con esta herramienta.

package.json: Es un manifiesto de las intenciones publicas o motivos que tienen nuestro programa.
En este archivo se va a encontrar todo los datos necesarios acerca de nuestro software. (descripcion, 
version, que repertorios usa, repositorio en github, autor, entre otras) esta escrito en json.
En esta carpeta se guardan las dependecias.

json: (javascript object notation) es un formato ligero de intercambio de datos.

Carpeta node module: va a contener el paquete, de que paquete estamos utilizando-

Arquitectura cliente servidor.
Servidor: presta servicios a otras computadoras
Cliente: es lacomputadora que recibe el servicios

Metodos de solicitud HTTP
GET: El servidor envia datos al cliente
POST: ayuda a generar un nuevo cambio en el servidorr 
PUT: modificar el estado del recurso de nuestro servidor 
DELETE: nos ayuda a eliminar el estado del recurso de nuestro servidor.

Codigo de estado de la respuesta
HTTP
1xx - Tipo informativo
2xx - Respuesta de exito 
3xx - Redireccion
4xx - Error del cliente
5xx - Error del servidor 

CRUD - MongoDB
Create:
Read:
Update:
Delete:


1- npm init : Sirve para crear un nuevo proyecto
2- el archivo inicial se llama index.js, app.js, main.js. Crearlo
3- Instalar dependencias en este caso axios (npm install axios)
4- En el package.json se guardan las dependencias instaladas