1- npm init -y (es para decirle si a todo)

Se puede modificar el archivo package.js si se desea modificar

2-express.js para generar estos servidores web
npm i express (instalacion. "i" es la abreviatura de install)

3-node moon para tener nuestro codigo activo y no estar reiniciando constantements
Esta es una dependencia de desarrollo, esta no va a estar implementada en si en el desarrollo.
npm i -D nodemon (-D e decimos que es una dependencia de desarrollo)

4-para no estar reiniciando el servidor cada vez que hacemos un cambio vamos a usar nodemoon
para ello en package.json vamos a hacer una modificacion en el script. acontinuacion se muestra como
se ve originalmente.
"scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },
ahora como quedaria con la modificacion
"scripts": {
    "dev":"nodemon index.js"
  },
gracias a esto, cuando se quiera iniciar el servidor usamos

npm run dev

El cual va a iniciar el proyecto con nodemon
